Eu como organizador de eventos encontrava certas dificuldades na hora de organizar eventos, era tudo muito burocratico e em papeis, por meio de  dezenas de formularios e imaginei que pudesse ter um sistema que facilitasse a minha empresa na organização dos eventos


inicialmente, queria cadastrar algumas informações do evento, que seriam: sigla, titulo, nome, periodo. e também quem será a equipe organizadora.

Queria ainda uma forma de cadastrar dentro do evento certas atividades, que poderiam ser elas:  minicursos, mesa redonda, feira e palestras. Nos minicursos o numero de inscritos deve ser limitado ja que normalmente ocorre em laboratorios. E para cada atividade tenha um encarregado. 

O sistema deve ainda permitir inscrições de interessados em participar das atividades. E se possivel confirmem a participação apos a participação no evento.

Gerar ainda listas de inscritos por atividades e eventos, a confirmação que participou e relatorio geral de estatisticas do evento(
-quantidade total de envolvidos
-porcentagem de participantes por atividade

)



AULA 03
Topicos fundamentais



xp - eXtreme programing
metodologia agil: muito utilizada na atualidade
desenvolvida para:
equipe medias e pequenas()

desafios identificado
