Eu como gerente de alguns estacionamentos quero facilitar o multiplo gerenciamento, que ainda é muito burocrático.
Eu como gerente preciso de ter as informações dos estacionamentos com as vagas e o preço da hora/fração cobrado.
Eu como gerente preciso conseguir reajustar os valores cobrados e também as vagas, tais como posições dispostas delas.
Eu como gerente preciso que essas atualizações sejam feitas em tempo real, o mais rapido possivel para que possa acompanhar.
Eu como gerente preciso registrar os funcionarios dos estacionamentos, tal como remover ou fazer trocas. 
Eu como funcionario preciso lançar tudo no sistema, tirar foto do carro e registrar o devido pagamento.


#Aula04 - Tópicos fundamentais;
Prof:Jair;

* Gerenciamentode configuração
* Sistema de Controle de Versão
*





